---
title: "Getting Started"
layout: single
toc: true
toc_sticky: true
sidebar:
  nav: "docs"
---

### Welcome to Dextr! 

Dextr.cloud is an Unified-communications-as-a-service (UCaaS) portal that enables a fully featured Agent, Supervisor and Real Time Metric display for Amazon Connect Contact Center, enabling popular features requested from the most demanding Call Center Managers.

### Header

sunt eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris
amet incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.

#### Subheader 1

Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.

#### Subheader 2

Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip.Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip.Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip.Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip. Tempor velit sint
sunt ipsum tempor enim ad qui ullamco. Est dolore anim ad velit duis dolore
minim sunt aliquip amet commodo labore. Ut eu pariatur aute ea aute excepteur
laborum. Esse ea esse excepteur minim mollit qui cillum excepteur ex dolore
magna. Labore deserunt fugiat incididunt incididunt sint ea. Consequat dolore
aute laboris quis proident quis non et est consectetur ex eiusmod sit culpa.
Cupidatat ea do et in excepteur in. Ad nostrud ut est esse eu duis ea sunt
eiusmod. Aliquip tempor veniam sint elit fugiat. Velit incididunt laboris amet
incididunt labore dolore irure velit excepteur commodo deserunt laborum.
Consectetur eu fugiat veniam veniam Lorem labore magna eiusmod. Ea occaecat
reprehenderit pariatur consectetur minim labore ut aliquip.
